GinTama anime, ikinci yıl, yarısını geride bıraktı.
Bir sonraki bölümden itibaren ikinci yarıya geçiyoruz.
Bir şekilde altı ay sonra iptal olmaktan kurtulduk.
Merak etme. Bebek doğunca, silah zoruyla düğün de gelir.
Hayır, hayır, programı "gaza getirme" çabalarımız sayesinde oldu.
Ne diyorsun sen?!
Programı "gaza getirme"miz sayesinde,
neredeyse diziyi bitirecek kadar öfkeli şikayetler aldık!
Öyle miydi yani?
Neyse, ne yaparsak yapalım, hiçbir şey yapmamaktan iyidir.
Bunu baskısız eğitimimizden öğrendik.
Doğru. Anüse girmezsen, hemoroid de olmazsın.
[Not: "Kaplanın yuvasına girmezsen, yavrusunu çalamazsın" sözünün parodisi.]
Yanlış anladın! "Kaplanın yuvasına girmezsen" olacak!
"Hemoroid olmazsın" da ne demek?! Kim ister ki bunu?!
Neyse, demek istediğimiz şu: GinTama yola devam edecek!
Peki, bugünkü hikaye ne?
Gin-san çok sıkı çalışacak!
Görünüşe göre yılın prodüksiyon bütçesinin yarısını çoktan harcadık...
Ne?! Yolsuzluk mu yapıldı?!
Yoksa bir Greenpia mı inşa ettiniz, şerefsizler?!
[Not: Japonya'da büyük bir yolsuzluk skandalıyla Greenpia sağlık tesisleri inşa edilmişti.]
Öyle bir şey inşa etmeyiz!
Ekip çok çalıştı ve bütçeyi aşmış gibi görünüyor.
Yapacak bir şey yok. Zaten prodüksiyon fonumuz zar zor yetiyor.
Daha büyük bir bütçe verin, lanet olsun.
(Beep)'in aldığının yarısı bile olsa yeter, Sunrise.
[Not: "GUNDAM" (beep) sesiyle sansürlendi. Sunrise Inc., GinTama'nın prodüksiyon stüdyosu.]
Bu karmaşada ne diyorsun? Kimin adına konuşuyorsun?
Biri, "İşini evde şikayet etme, başka yerde yap" dememiş miydi?
Ben bilmiyorum! Ama cidden, bugünkü yayın için ne yapacağız?
Şey, zamanı gelince,
bir özet bölümü yapıp sorunu atlatabiliriz.
İki üç yeni sahne eklersek, herkesi kandırabiliriz.
Bu déjà vu fikri de ne böyle?
Bugünkü GinTama'da ne olacak?
Şimdilik bir reklam arası verelim.
[Her yarım sezonda olduğu gibi, bugünkü GinTama özel bölümü sadece arka plan bilgisiyle başlıyor. Yarı sezonda bir verilen arka plan bilgisi.]
[Bu özel yapımı ne yapıyor? ??? özel ve XXX özel.]
Ne kadar dinlesem de bu şarkı harika.
O neydi ya?
Otsu-chan'ın çıkış şarkısı, "Annen Chome-Chome."
Onu kastetmemiştim.
Bu GinTama'nın açılış şarkısı değildi.
Hayır, bence bu şarkı GinTama'ya daha çok yakışıyor.
Yakışmıyor, seni pop idol otakusu!
Öncelikle, açılış ve kapanış şarkıları sponsorlarla bağlantılı,
kendi başımıza değiştirirsek azar işitiriz! Mu-san kovulur!
Mu-san da kim? Tamam, anladım. Doğrusunu yapacağız.
Pekala, bir kez daha, redballoon'un "Gin Iro no Sora"sını çalacağız. Hazır...
[Not: Şarkı adı çevirisi "Gümüş Renkli Gökyüzü."]
Hey! Araya garip bir şey karıştı! N'oluyor?!
Ben garip bir şey değilim. Ben Prens Hata.
Neden Odd Jobs ailesinin bir parçasıymışsın gibi oradasın?
Bu redballoon'a hakaret.
Hayır, bu şovun yüzü ben olmalıyım.
Ve tema şarkısı da "Love and Peace" olmalı.
Ne saçmalıyorsun?! Defol buradan!!
Ah, içim rahatladı...
Berbat bir rahatsızlıktı. Tamam, hadi yeniden başlayalım. Başlıyoruz!
İkinci yılımızın yarısına sağ salim ulaştığımız için kutlama yapıyoruz!
O süreçte bir sürü şey yaşandı.
"Toplama bölüm" demeyin, yoksa prodüksiyon bütçemizi keserler!
[Odd Jobs Gin]
GinTama Özel Bölümü şimdi başlıyor!
[Biri "İşinden şikayet etmeyi evde yapma, başka yerde yap" dedi, o yüzden şikayet edeyim. "Samuraylar Diyarı. Ülkemizin böyle anıldığı günler çok geride kaldı" diye başlayan bu anime bir yılı geride bıraktı. O günden bu yana çok şey yaşandı. Geriye dönüp bakmak iyi olur diye düşündüm, ama biri "Hım, toplama bölüm mü? Tembellik bu" dedi. Bakın, anime yapmak zor iş, şikayet etmeyin!]
"Samuraylar Diyarı." Ülkemizin çok eski zamanlarda böyle anıldığı günler vardı.
Evet, başlangıçta böyleydi.
Hâtıralar canlandı.
Affedersiniz, anlatıyı okuyordum...
Hey, bir dakika. Bu da ne? Son zamanlarda sokaklarda çok fazla Amanto görmüyor musunuz?
Orijinal konseptin çoğu unutuldu.
Araya girme böyle. Sahne bitecek...
İşte şehrimiz Edo'ydu...
Vay, Shinpachi tökezledi.
Ne sakar herif.
Hayır, öyle bir sahne değil. Amanto'lar tarafından ezildiğim sahne.
Senin sakarlığın yüzünden parfeimi döktüğün yer burası değil miydi?
Doğru. İşte bu yüzden adın Shinpachi.
Güzel bir isim!
Beni halka açık böyle utandırmak da neyin nesi!
Ama sayende birbirimizle tanıştık.
Ne büyük israf... o parfe de.
İşte ben! Harika görünüyorum!
Kendin hakkında böyle konuşma!
Ama o zamanlar gerçekten havalı görünüyordun, Gin-san.
Senin bu kadar umutsuz bir adam olduğunu hiç düşünmezdim.
Sen de kimsin be?!
Kılıç Yasağı döneminde tahta kılıç takıyorsun!
Falan filan. Kızgın mısın yoksa?
Şu çikolata parfeme bak, senin yüzünden oldu.
Hepsi döküldü!
Çok saf ve sevimli görünüyordun. Sözlerin falan öyleydi.
Kagura-chan, Kagura-chan, böyle konuşmasan olur mu?
Tıpkı hatalarımı sayıp döken senpaim gibi konuşuyorsun.
Gin-san, burada baya havalı duruyorsun,
ama sonra suçu bana atıp kaçtın.
Ee, ne olmuş? Geçmişte kaldı.
"Geçmişte kaldı" da ne demek?
Bu kadar takma kafana!
Bir Newtype da aynı şeyi söylememiş miydi?
[Not: GUNDAM serisi parodisi.]
...ama bir serseri olmak için fazla odaklı.
Müdürüne lezzetli olduğunu söyle.
Dikkat et!
Oh! İşte ben!
Evet... O zaman gerçekten öldüğünü sanmıştım.
Bir zaman makinesi aramaya çıkmıştım.
Evet, hatırlıyorum. "Zaman makinesi... zaman makinesi."
Umutsuzca bir zaman makinesi arıyordun.
Doğru, doğru. İşte bu. Bilinmeyene açılan kapı.
Bu yetişkin kendinden utanmalı.
Bu da ne?
Ne oldu?!
Dövüşmeyi severim.
Bir Yato'nun gerçek doğası budur.
Ha? Kagura-chan, o zamanlar daha olgun göründüğünü düşünmüyor musun?
Şimdi söyleyince, son zamanlarda geriliyor gibi.
Ne diyorsunuz? Bir kadın her zaman genç kalmak ister.
Genç değilsin, hâlâ bir çocuksun.
Bugün böyle yorumlarla uzatıp durmalı mıyız?
Ne? Hatıraları yad edelim dememiş miydin?
Çok eğlenceli ve kolay da.
Kolay deme.
Ama bu tempoyla devam edersek, bir buçuk yılı anlatmak epey uzun sürer.
Çaresi yok. O zaman ilk yılı bir şarkıyla hızlıca özetleyelim.
İkinci yarıyı çok daha ciddi ele alacağız!
Reklamdan sonra önemli bir duyurumuz var!
Bizi izlemeye devam edin. Kanalı değiştirmeyin!
Ama ortada bir şey yok ki.
Önemli duyuru varmış gibi yapıp insanları kandırmayı bırak.
[Encore: Sorachi'nin Düşünceleri 1]
"Rüyalar ağaç gibidir. Sadece seyretmektense tırmanmak daha eğlencelidir."
"Ancak tırmandığınızda öğreneceğiniz şeyler vardır."
Mesela: "Çok terliyorum."
[Encore: Sorachi'nin Düşünceleri 2]
"Dolma kalem kullanmak çok sıkıntılı be."
"Arka plan çizmek zor, manga çizmek zor..."
"Yani yaşamak da sıkıntılı demek ki..."
"Ben eriyik peynirli poğaça olmak istiyorum."
[Fragman]
[Nihayet...sabırsız hayranlarımız için...]
[bir sinema filmi!]
[O kılıç...]
Kahretsin, o kılıç...
[İnsan kanı içtiği söylenir.]
Ama onu öldüren ben değildim.
Değil mi, Benizakura?
[GinTama: Benizakura Filmi]
[Gintoki tehlikede]
Gin-san!!
[Onlara denir...]
Matako Kijima'nın hızlı çekimine karşı kazanabileceğini mi sanıyorsun?
[Kiheitai]
Lolita kompleksim yok. Feministim ben.
Bu nasıl bir kız lan?!
[Çabuk, şimdi git!]
Elizabeth Senpai!
[Shinsuke Takasugi geri döndü]
Sakın Gintoki'ye dostum deme bir daha.
Aramızda artık sıcak duygular yok.
Ne zaman başladı her şey? Yollarımız ne zaman ayrıldı?
[Aynı başlangıçları paylaşmışlardı...]
İkimiz de aynı noktadan başladık, bu doğru.
Ama o zaman bile farklı yönlere gidiyorduk.
[Orijinal hikaye: Hideaki Sorachi
(Haftalık Shonen Jump'te yayınlandı)]
[Evrenin en salak samurayı!]
Ölümüne bir mücadelenin ortasında...
vücudunun derinlerinde uyuyan geçmiş savaş anıları uyandı mı?
[Heyecan beyaz perdede yeniden doğuyor!]
Demek bunlar Gintoki Sakata ve Kotaro Katsura...
Güçlüler... Bir gün onlarla karşılaşmak isterim.
Takasugi!
Sizi... tüm gücümüzle devireceğiz!
[Mart 2008 Açılış! Bahar Tatilinde!
Ayrıca gösterimde: Dokuzuncu Sınıf Z Ginpachi Sensei]
Size dedim ya, sahte fragmanlarla izleyici çekmeyin!
Ya birisi gerçekten inanırsa?!
Bazen yalanların içinde gerçekler vardır!
Belki bu gerçek bir filmin başlangıcı olur!
Sunrise'ın meşhur "yeniden düzenlenmiş filmlerinden" biri.
Televizyonda gösterilmeyen sahneler var dersek, onları kandırabiliriz.
Onları kandırmanın ne faydası var?!
Şimdi, Benizakura Arc'taki sahneyle başlayacağız...
Kagura-chan'in Shinsuke Takasugi ile karşılaştığı sahne.
Hey, bu geminin mürettebatından mısın?
Bana gemiyi gezdirir misin?
Yoksa kafanı patlatmamı mı istersin?
Hey, duyuyor musun beni?
Bu gece ay çok büyük.
Ay Prensesi Kaguya'nın inebileceğini düşünmüştüm...
Ama yerine Erkek Fatma Prenses çıktı.
Bu kötü. Bu adam tehlikeli kokuyor.
Ama...
Neden seslendirmesini sen yapıyorsun?!
Eh, bir kerecik yapmak istedim.
Ülkedeki tüm Takasugi hayranları seni öldürecek!
Ama çok komik olduğunu düşünmedin mi?
Başka sahnelerde de yapalım mı?
Ne?! Ciddi misin?!
Bana bırak.
Takasugi, yaşlı adamı kışkırtan sen misin?
Kışkırtmak mı? Saçmalama.
Onun dişleri zaten gözüküyordu. Ben sadece parlatmış oldum.
Anlıyor musun, o yaşlı adamın çektiği acıyı biliyorum.
Benim içimde de hâlâ bir intikam canavarı var.
Gece gündüz kıvranıyor, kulağıma fısıldıyor:
"Öldür. Dostlarımın düşmanlarını öldür. Onlara bizim çektiğimiz acıyı yaşat."
Gintoki, bu sesleri duymuyor musun? Hayır, duyamazsın.
Seni öldürecekler. Kesinlikle öldürecekler.
Aşk ve Barış.
Bu Katsura.
Amanto?!
Zura, senin hakkında duydum.
Gintoki'yle birlikte Harusame'yi dövdüğünüzü.
Onlarla ittifak kurup desteklerini almayı planlıyordum.
Ama sayende işler yoluna girecek. Kafanı onlara sunduğumda.
Takasugi!
Söylemiştim... Bu çürümüş dünyayı yok edeceğim.
Bu kadar yeter!
Ama eğlenceliydi...
Tamam, ben de katılıyorum.
Bu şeyler meyve suyu gibi.
Seppuku yap.
Ben de bir Newtype'ım!
Vay canına! Ben de deneyeyim!
Sakata-san.
O zaman ben de.
Patron, badminton oynayalım...
Ne yapıyorum ben? Bunu yapmamalıyım!
Tamam, şimdi Shinsengumi Arc'a geçiyoruz.
Otsu-chan'ın şarkısıyla izleyin.
Öyleyse bu şarkıyı dinleyin! "Chome-ko Nanza Kuso Kurae!"
Toshi, onu davet ettiğimize iyi ki sevindim. Neapolitan.
Olmaz! Rocky III "Dostluk Ateşi"!
İşte bu kadar. Bugünkü GinTama'yı beğendiniz mi?
Gerçekten yoruldum.
Çok GinTama tarzı oldu, benim için sorun yok.
Kapanış şarkısından sonra,
gelecek bölümde başlayacak olan Yagyu Arc'ın fragmanı var.
Kaçırmayın. O zaman, gelecek hafta görüşürüz! Lütfen izleyin!
Hoşça kal!
[Not: DR. SLUMP parodisi. Arale'nin bitiş cümlesi.]
İki gün sonra ne olacağını bile bilmiyorum.
[Not: Armored Trooper VOTOMS bitiş cümlesi parodisi.]
[Adım...]
[Kyubei Yagyu.]
Ben Kyubei Yagyu.
Aman Tanrım...
[Otae'nin nişanlısı...]
Burada kocaman bir goril var!
[aniden belirir.]
Seni özledim...
Şimdi sözünü tutma sırası sende, Tae-chan.
Herkese... veda...
Biz Yagyu ailesinin koruyucularıyız.
[Yagyu vs. Kodokan]
[Itsuki Kitaoji]
Itsuki Kitaoji.
[Sui Minamito]
Sui Minamido.
[Tsukamu Nishino]
Tsukamu Nishino.
[Ayumu Tojo]
Ve, Ayumu Tojo.
[Gintoki ve arkadaşları Dört Yagyu Ası'na karşı kazanabilecek mi?]
Dört Yagyu Ası karşısındasınız, buradan canlı çıkmayı bile düşünmeyin.
["Böyle Durumlarda Sessiz Kal ve Kırmızı Fasulyeli Pilav Pişir"]
[Otae ve Kyubei çocukken bir söz vermişti.]
["Yagyu Arc" nihayet bir sonraki bölümde başlıyor!]